1. Implementar, usando libs criptográficas de Java o Python (o cualquier otro lenguaje), una suite de cifrado
para:
 a. Generar un Resumen Digital (Message Digest)
 b. Generar una firma Digital (Firmar y verificar)
 c. Cifrar y descifrar un mensaje con Clave Privada
 d. Cifrar y descifrar un mensaje con Criptografía asimétrica de Llave Pública
 e. Firmar y verificar un mensaje usando Criptografía de Curvas Elípticas

2. Implementar un módulo que permita filtrar intentos de ataques de SQL Injection
evitando consultas vulnerables y que incorpore alguna contramedidad para prevenir
cadenas o caracteres anómalos en las sentencias, debe evidenciar la vulnerabilidad de inyección y la
contramedida.